---
title: "犹大与黑弥赛亚"
slug: "youdayuheimisaiya"
date: 2025-10-14T17:41:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2095
vod_sub: ""
vod_actor: "丹尼尔·卡卢亚, 勒凯斯·斯坦菲尔德, 杰西·普莱蒙, 多米尼克·菲什巴克, 艾什顿·桑德斯, 阿尔吉·史密斯, 达里尔·布里特-吉布森, 里尔·莱尔·哈瓦瑞, 多米妮克·索恩, 马丁·辛, 阿马里·切托姆, 克里斯·戴维斯, 伊恩·达夫, 卡勒布·埃伯哈特, 罗伯特·朗斯特里特, 汤米·拉菲特, 特雷勒·希尔, 齐纳·萨维尔斯, 迈克尔·哈瑞蒂, 迈克尔·博诺莫, 布莱恩·鲍曼, 杰梅因·福勒, 洛根·弗莱, 泰拉·乔伊·史密斯"
vod_director: "沙卡·金"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 108
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/dd77d61416f8aa2de6583c9f56a1aca8.jpg"
---

影片改编自真人真事。讲述了1960年代美国黑人社团黑豹党历史上的真实事件，故事聚焦于Hampton之死，他于1969年被杀，死于芝加哥警察局和FBI组织的一次突袭行动。警方开了80枪，而“黑豹党”成员一共只开了一枪，这一枪还是来自于一位成员被警方打死后的肌肉收缩。Hampton与怀孕的未婚妻正在睡觉时，头部被近距离射杀2枪，他当晚被下了药，根本没听见任何警方的动静，死后尸体被拖进小巷中，年仅21岁。经过审讯，他的死被判定为“正当杀人”，后来在1982年，以185万美元的赔偿数额，达到了民事诉讼的庭外和解。
